それでは！ラップトップにコマンドラインツールをインストールしていきましょう。
3ステップです。インストールページを開き、OS
を選択して、コマンドをターミナルに貼り付けます。
インストールページを開き、クイックインストールのセクションまでスクロールします。ご利用のプラットフォームに合った1行コマンドが生成されます。
まず、CLI
がパスに追加されているか確認します。バージョンフラグを付けて
CLI
を実行すると、インストールされているバージョンが表示され、インストールが正常に完了したことを確認できます。
インストール完了です。rdc バイナリがパスに追加されました。
次に、CLI
の
doctor
コマンドを実行します。Node、SSH
など、CLI
が必要とする依存関係を順番にチェックし、不足しているものを報告します。問題なければサーバーを追加する準備が整っています。
バージョンが表示されました。これで準備完了です。
コマンドラインツールはラップトップ上で動きます。サーバー側では
renet
という別コンポーネントが動作し、CLI
が
SSH
経由でプロビジョニングと操作を行うため、手動でログインする必要は一切ありません。
インストールはこれで完了です。次は、CLI がサーバーに接続できるよう
SSH キーをセットアップしていきます。